Taschenlampe
CHF 27.80 
Eine etwas schwerere Taschenlampe, welche genug Licht verfügt um dunkle Stellen zu beleuchten.

Starke Taschenlampe
CHF 56		Aktion! CHF 50
Diese Taschenlampe ist leicht zu tragen und spendet viel Licht. 

UV Taschenlampe
CHF 50.40	Aktion! CHF 45
Diese HighTech UV Taschenlampe ist perfekt geeignet um Fingerabdrücke zu entdecken. 

Kerze
CHF 10 		Aktion! CHF 8
Eine einfache Kerze. Die Kerzen kommen immer im 4er-Pack.

Räucherstab
CHF 7
Der Räucherstab ist dazu da, einen Raum einräuchern zu können. Direktes Einatmen von zu viel Rauch, kann zu schwindel und
übelkeit führen.

Feuerzeug
CHF 1	
Ein praktisches kleines Feuerzeug.

Fotokamera
CHF 240
Die Fotokamera besitzt einen Blitz und kann bis zu 5 Fotos speichern ohne speicherchip.

Videokamera
CHF 280		Aktion! CHF 270
Eine Videokamera mit Nachtsicht! Passt perfekt auf das im Shop erhältliche Stativ.

Stativ
CHF 70
Dieses Stativ wird mit der Videokamera empfohlen. Sie ermöglicht eine einstellbare Höhe der Kamera.

Thermometer
CHF 40.90	Aktion! CHF 35
Dieses Thermoter ist gut geeignet, um Temperaturen in Räumen zu messen. Einfach anschalten und durch den Raum laufen!

EMF Messgerät
CHF 34.50
Mit diesem Messgerät, kann man Elektromotorische Kraft (Electromotive Force) erkennen. Die einzige kann zwischen 1 und 5 wechseln.

Geisterbox
CHF 42.30
Mithilfe dieser Geisterbox, kann man mit manchen Geistern kommunizieren. Kein Garantie.

Parabol Mikrofon
CHF 30.25	Aktion! CHF 27.75
Mit dem Parabol Mikrofon ist es möglich Geräusche zu erkennen.

Bewegungsmelder
CHF 90
Mithilfe dieses Bewegungsmelder, werden Bewegungen in einem Raum erfasst. Die Ausrüstung enthällt einen Melder, welcher piept
bei Aktivierung des Bewegungmelders.

Salz
CHF 2.30
Eine einfache Dose Salz.

Leeres Buch
CHF 15
Dieses Buch ist praktisch, um mit manchen Geistern zu kommunizieren. Ein Stift muss seperat gekauft werden und 
ist nicht im Shop erhältlich. Keine Garantie.
